एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
शियाओहे भी साथ है।
वह हटा देगी
कल पोस्ट करें
और एक बयान जारी करें।
एक बार
हो गया है
और हम चीजों को साफ करते हैं
जनसंपर्क के लिहाज से,
हम इस बात को भुला सकते हैं।
हमें चाहिए
अब अंदर आ जाओ।
आपको समझ नहीं आ रहा है।
यह समस्या दूर नहीं होने वाली है।
मेरा पीछा किया जा रहा है।
ठीक वहीं,
छिपना,
देख रहे।
उन्होंने पाया
मेरा घर।
यह सबके पास होता है...
यह इंटरनेट पर हर जगह मौजूद है।
यहाँ,
हर जगह...
यहाँ...
- हर जगह...
- आसान।
बस सांस लें।
कोई बात नहीं।
मुझ पर भरोसा करें,
यह जल्द ही शांत हो जाएगा।
कोई बात नहीं।
मुझे तुम्हें मिल गया है।
आज रात के लाइवस्ट्रीम के बाद,
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा।
वादा करना।
क्या आप सच में मुझे घर छोड़ देंगे?
मैं करूँगा।
तुमने यही कहा?
मैं करता हूं।
मैं आप के साथ रहूंगा।
हम इसे रद्द नहीं कर सकते।
यह उनका पहला शो है
वह शिखर पर पहुंच गई।
सभी प्रायोजक यहाँ मौजूद हैं।
मैं मुश्किल से
उन्हें रुकने के लिए मना लिया।
इस पर कोई समझौता नहीं हो सकता।
वह पूरी तरह से
टूट रहा!
[वह सहन नहीं कर सकती]
[और अधिक दबाव।]
[वे ट्रोल]
[और नफरत भरी टिप्पणियाँ]
[उसे जिंदा खा रहे हैं।]
वह पूरी तरह से बेखबर है!
[वह है]
[हमारी प्रतिभा,]
हमें उसे वापस लाना होगा!
[अगर वह इस तरह लाइव आती है,]
[यह एक भयानक दुर्घटना होगी,]
और हमारी प्रतिष्ठा
बुरी तरह गिरेगा!
उसके साथ रहो।
उस पर नियंत्रण रखो।
अगर हम इसे रद्द कर दें,
हम जीवन भर कर्ज में डूबे रहेंगे
इन दंडों के साथ।
अनरान,
आप शानदार प्रदर्शन कर रहे हैं।
हमने इस पर काबू पा लिया है
साथ मिलकर इतनी सारी चुनौतियों का सामना करना पड़ा।
मेरा विश्वास
आपमें पूर्णता है,
से परे
जो कुछ मेरे भीतर है।
यह बस
भाग्य की ओर से एक छोटी सी बाधा।
इसे साफ़ करें,
और आप लेडी वान के स्तर तक पहुंच जाएंगे।
आगे क्या होगा?
अगर मैं इससे पीछे हट जाऊं तो?
मुझे लगता है कि आप पहले से ही जानते हैं।
अब कुछ जादू दिखाने का समय आ गया है!
एक से पांच बनते हुए देखें!
मसालेदार!
सवादिका!
बड़ी जीत हासिल करने का समय आ गया है!
और यहाँ देखो,
अपना वाउचर प्राप्त करें
स्क्रीन पर
अब!
20 युआन की छूट!
क्या आप
तैयार हो, दोस्तों?
3, 2, 1,
लिंक पर क्लिक करें!
चलो भी,
जनसामान्य!
लिंक एक सीमित है
केवल 5,000 ऑर्डर।
अभी अपना ऑर्डर करें!
यहाँ है
सभी का पसंदीदा,
के लिए बिल्कुल सही
सीधे नाश्ता करना
पैक से!
चलो भी,
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं!
हाँ,
क्योंकि वे
बेक किया हुआ
तले हुए के बजाय,
आप इन्हें यूं ही चबाकर खा सकते हैं।
लेकिन पानी मिला दें,
और आप
इस संपूर्ण स्वाद अनुभव को प्राप्त करें।
हाँ, पानी इसे बहा ले जाता है
अगले स्तर तक।
चलो थोड़ा पानी ले लेते हैं।
और एक कटोरा।
हम देखेंगे
कितना कमाल की है
इनका स्वाद,
हाँ?
के जाने
इसे तैयार करें,
और
अनरान इसे आजमा कर देखेगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
आप इसे सूखा ही खा सकते हैं!
अरे...
[इन्हें अभी हटा दें!]
[इस पर काम चल रहा है!]
[अरे, कटोरा...]
[एक मिनट रुकिए, दोस्तों!]
[चलिए इसे खोलते हैं...]
अरे, अनरान...
यही है
पुराना पैकेज...
[भूख लग रही है ना?]
[हाँ, इसे सूखा ही खा लो...]
[लेकिन...]
[अनरान? अनरान...]
श्री लिन,
कोई ले रहा है
उसका घर।
वह नहीं होगी
आज रात मैं अकेला रहूंगा।
प्रायोजक...
आप कैसे करेंगे?
इस आपदा से कैसे निपटा जाए?
इसलिए...
मैंने तुमसे कहा था कि
उसे नियंत्रण में रखो।
कुंआ?
आप ही सब कुछ संभाल रहे हैं।
यहां आसपास।
हम सार्वजनिक होने जा रहे हैं!
मैंने यह स्पष्ट कर दिया था
यह लाइव कितना महत्वपूर्ण था,
और आप
सब कुछ उड़ा दिया!
मुझे जाने दो...
इसे बनाने में मुझे कई साल लग गए।
शुरूुआत से,
यहां सभी का समर्थन करते हुए,
और आप
कुछ ही दिनों में इसे खत्म करने में कामयाब हो गया...
क्या मैंने इसे बर्बाद कर दिया?
लिन चांग,
पीछा करने की कटौती।
क्या आप चाहते हैं कि मैं छोड़ दूं?
और हो
आपका बलि का बकरा कौन है?
सोच रहा था
आपको बर्खास्त करना
जवाबदेही दिखाएं,
लेकिन मैं ट्रिगर दबा ही नहीं सकता!
मेरी नकल करना बंद करो!
मैं ऐसा करने के लिए बिल्कुल भी तैयार नहीं हूँ!
मैं तुम्हारी नकल करता हूँ, तो क्या हुआ?
सामान्य तरीके से बात करने की कोशिश करो!
तुम धीमे हो
और शब्दों के साथ अनाड़ीपन!
यहां सभी लोग
आपके बोलने के तरीके का मजाक उड़ाता है!
अरे,
हमें नियुक्त करना चाहिए
एक स्ट्रीमर जो आपकी नकल करेगा!
आपकी अक्षमता
और अहंकार
सब कुछ बर्बाद कर दिया!
अब आप खेल रहे हैं
दोषारोपण का खेल!
एक आदमी बनों!
बेहद शर्मनाक!
चले जाओ!
अपने आईपीओ के बारे में सपने देखते रहिए!
सब कुछ बर्बाद हो गया है।
अब बलि का बकरा बनाने का क्या फायदा?
बाहर निकलो! बाहर निकलो!
तुम बुरी तरह फंस गए!
बाहर!
डॉक्टर से मिलें!
[श्रीमान लिन, क्या बात है?]
झांग रैन,
क्या आपने सुना है
अनरान को क्या हुआ?
[अभी-अभी जानकारी मिली।]
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं।
पहले तुम, अब वो।
यह बात मुझे अंदर ही अंदर खा रही है।
खुद को दोष मत दो।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
मैं काफी सोच-विचार कर रहा हूँ।
मैंने कियान डैन पर बहुत ज्यादा भरोसा किया।
उसने तुम्हें बलि का बकरा बना दिया।
[यह सोचकर कि इससे अनरान बच जाएगा,]
[लेकिन]
[इसने तुम दोनों को बर्बाद कर दिया।]
आप सब
मेरे लिए परिवार ही सब कुछ है।
मैंने तुम्हें हमेशा देखा है
मेरे बच्चों के रूप में।
[लेकिन कियान डैन]
[केवल आंकड़े और लाभ देखे।]
उसे वह कभी नहीं मिला।
मैं कभी नहीं
बदलने में कामयाब रहा
उसका नजरिया।
यह मेरी गलती है।
ईमानदारी से,
मैं समझता हूँ
सुश्री कियान की स्थिति,
हाँ...
मुझे यह समझ नहीं आ रहा है।
[वह अब चली गई है।]
[जब संकट आया,]
उसने रक्षा नहीं की
आप दोनों में से कोई भी।
असली बात,
आपके द्वारा अपना खाता हटाने के बाद,
मुझे कई दिनों तक नींद नहीं आई।
मदद करने का तरीका ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ,
लेकिन आपने मुझे प्रभावित किया।
[लड़ते हुए आगे बढ़ना]
[अकेले पीछे हटें।]
अब,
मेरे नए खाते का
किसी तरह बच रहे हैं।
इतना भी नहीं
मेरे पुराने फॉलोअर्स में से आधे ही बचे हैं।
झांग रैन,
आपकी सहनशीलता सराहनीय है।
आपने कमा लिया है
आपकी सफलता का हर अंश।
क्या आप लौटेंगे?
और मेरी मदद करोगे?
अब तुम ही मेरी एकमात्र उम्मीद हो।
मैं...
[अगर कोई चीज़ आपको रोक रही है...]
नहीं - नहीं,
बस ऐसा नहीं है।
अभी-अभी...
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
[थोड़ा आश्चर्यचकित।]
क्या मैं...
इस पर विचार?
इस पर कार्रवाई करने की आवश्यकता है।
उत्तम!
मैं बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ
आपको वापस पाकर बहुत खुश हूँ!
नमस्ते।
नमस्ते,
क्या यह लिन अनरान का घर है?
क्या मैं आपसे आपका नाम पूछ सकता हूँ?
मैं उसकी दोस्त हूँ।
मिलने आ रहे हैं।
यह उसके लिए है।
ठीक है, बस एक पल।
ठीक है।
अंदर आजाओ।
सुना
बहुत से लोग नौकरी छोड़ देते हैं।
हर कोई सोचता है
उन्होंने आपके साथ गलत किया।
क्या हम कर सकते हैं...
कंपनी की बातों से बचना चाहिए?
ठीक है।
एक घूंट लो।
हाँ।
अच्छा है ना?
अच्छी बात है।
झांग रैन,
आप कर रहे हैं
मिलने आने वाला पहला सहकर्मी।
हालांकि ईमानदारी से कहूँ तो,
यह जगह घर जैसी नहीं लगती।
सफाईकर्मी यहाँ है
मुझसे भी ज्यादा।
अनरान,
आपका आंगन वाकई बहुत सुंदर है।
जब आप आराम कर रहे हों,
बनाना चाहिए
इसका अधिकांश भाग।
सूर्य की रोशनी स्वास्थ्यवर्धक होती है।
देखना,
वह है
एक लाल प्लूमेरिया का पेड़।
क्या आपने कभी ऐसा देखा है?
हाँ।
आपके पास?
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा।
नाम तक नहीं बता सकता
मेरे आंगन में आधे पौधे।
वहाँ बहुत सारे हैं,
ये सब मुझे अज्ञात था।
मुझे वहाँ पहुँचना होगा
अब उन्हें जान लें।
याद करना
बताया तो
क्या अनुयायी ही सच्चे दोस्त थे?
मैं गलत था।
मेरे सारे फॉलोअर्स चले गए।
लेकिन इसके बजाय उन्हें एक सच्चा दोस्त मिल गया।
मैं भी।
यह सच्चा दोस्त
और अधिक बार जाना चाहिए।
अनरान,
मैं बस आपका हालचाल जानने आया था।
यह जानकर खुशी हुई कि आप ठीक हैं।
मैं चलता हूँ।
आराम से लो।
झांग रैन,
मैं आभारी हूं।
अपना ध्यान रखना।
फिर मिलते हैं।
[लागत मूल्य, जंगली पकड़ी गई मछली।]
मैं थोड़ा लूंगा।
[इसे ठीक से तौलना, ठीक है?]
[ज़रूर!]
[54, महोदया।]
[ठीक है।]
ठीक है।
और कुछ?
मुझे घोंघे मिले।
अच्छा लग रहा है।
ये लीजिए 16 वापस।
जल्द ही मिलते हैं, महोदया!
धन्यवाद!
यह रहा धन।
ठीक है, एक मिनट रुकिए।
अरे, झांग रान!
मैं आपके लिए कुछ केकड़े लाता हूँ।
जी नहीं, धन्यवाद,
भेजा मत खा।
ठीक है।
क्या चल रहा है?
पहले काम खत्म करो,
बस थोड़ी देर बात करनी है।
हाँ ज़रूर।
चलिए उधर चलते हैं।
अब बेहतर महक आ रही है।
बस आपको सूचित कर रहा हूँ।
कंपनी मुझे वापस बुलाना चाहती है।
अभी भी इस बारे में सोच रहा हूँ।
मैं इस पर आपकी राय जानना चाहता था।
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन
ये तुम्हारा फोन है।
निर्णय नहीं ले पा रहा हूँ
ये तुम्हारे लिए है,
सही?
मैं इस उम्मीद से आया था
आप वापस चले जाएँगे
मेरे साथ।
इससे मुझे मानसिक शांति मिलेगी।
लेकिन देखते हुए
आप काम करते हो,
आपको इतना संतुष्ट देखकर...
यह वास्तव में एक व्यक्तिगत निर्णय है।
सच ये है,
मैं हैरान हूँ
मुझे यह कितना पसंद है!
वह पुरानी नौकरी?
बात समझ में नहीं आ रही थी।
इस से नफरत की गई।
मेहनत जैसा महसूस हुआ
इसका कोई मतलब नहीं था।
आपको लगता है।
यह अलग है।
मेहनत करो, परिणाम देखो।
पिछली बार जो कुछ हुआ उसके बाद,
फिर भी
लेकिन इससे मुझे परेशानी होती है।
मैंने ऐप को भी डिलीट कर दिया।
लेकिन
आप खास हैं।
आपको अपना रास्ता पता है।
बस वही करो जो तुम्हें सही लगे।
सही,
जानते हो ना?
समझ गया।
करते रहें
तुम्हें किससे खुशी मिलती है।
करूंगा।
अगर कभी, बहुत बड़ा अगर,
आपने अपना मन बदल लिया,
आपका हमेशाँ स्वागत है।
धन्यवाद।
चूंकि आप पूरी तरह से तैयार हैं,
ये लो, कुछ मीठा।
यह मुझे एक बूढ़ी औरत से मिला।
आज सुबह।
इसे पॉप होने दो
आपको सौभाग्य मिले!
अपना ख्याल रखना, बो।
संपर्क में रहना।
ठीक है।
तो अलविदा।
अरे।
यह रॉक!
हाँ।
श्री लिन!
धन्यवाद!
सुस्वागतम्।
धन्यवाद मालिक!
मैं...अह, बहुत खुश हूँ...
ठीक है।
घर में आपका स्वागत है, रैन!
हाय दोस्तों!
रैन, घर में आपका स्वागत है!
सुस्वागतम्!
कुछ समय हुआ है।
अरे, नमस्कार!
वापसी पर स्वागत है!
अरे, अरे!
वाह!
हेलो सब लोग!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
नमस्ते नमस्ते!
कहाँ जाना है?
रैन, घर में आपका स्वागत है!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
सुस्वागतम्!
धन्यवाद दोस्तों!
चलो यह करते हैं!
इसे करें!
आप सबसे ज्यादा कप्तान जैसे व्यक्ति हैं।
मुझे पता है।
पता नहीं कितने समय तक
मैं कप्तान की भूमिका निभाता रह सकता हूँ।
असली तूफान आ चुका है।
अनरान के बिना,
हमें काफी नुकसान हुआ है।
क्या तुम मेरी मदद करना चाहते हो?
क्या आप इस जहाज को चला रहे हैं?
इसके लिए नहीं बनाया गया है।
आप यह कर सकते हैं!
क्योंकि तुम मुझे वापस लाए हो,
आपको मेरा पूरा समर्थन है!
कठिन समय
सच्चे सहयोगियों को उजागर करें!
झांग रैन,
मैंने सब कुछ ठीक कर लिया।
सबसे पहले हमें यही करना होगा
इसका उद्देश्य आपकी नई छवि का निर्माण करना है।
आपने जो कुछ भी किया है
पहले ही मिल गया।
अपने पुराने प्रशंसकों को बनाए रखें।
नए ले लो।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
अपना ढूँढना
बिक्री का विशिष्ट क्षेत्र।
स्पष्ट क्षेत्र,
पैसा बेहतर है।
इसकी जांच करें।
यह बहुत ज्यादा है!
मैंने सभी को सूचीबद्ध किया
ट्रेंडिंग लोग।
नज़र रखना।
सबसे पहले: एक अमीर और खूबसूरत लड़की।
अमीर और खूबसूरत लड़की...
अब...
उनके अनुयायी
चाहना
वह जीवनशैली।
समझ गया।
इसलिए इसकी बिक्री अच्छी होती है।
मैं पहले कॉमेडी करता था।
यह वास्तव में काम नहीं करता है।
सत्य।
दूसरा विकल्प देखें।
ठीक है।
आदर्श माँ।
चीनी लोग बच्चों के दीवाने होते हैं।
वे स्वयं भी मितव्ययी होंगे।
लेकिन बच्चों पर खूब खर्च करें।
हाँ,
लेकिन मेरे कोई बच्चे नहीं हैं।
एक बनाओ!
उफ़...
यह सही नहीं है...
कुछ ऐसा जो...
यह पल भर में हो जाता है...
जब वे बड़े हो जाएंगे,
आप शिक्षा से संबंधित कार्य कर सकते हैं।
फिर एक और लें,
शायद तीन!
मुझे बच्चे पसंद नहीं हैं...
ऐसा कैसे?
मैं यह नहीं कर सकता।
आप नहीं कर सकते?
या फिर आपके पति नहीं कर सकते?
नहीं, शारीरिक अक्षमता नहीं...
नैतिक अक्षमता।
बच्चा होना
सामान बेचने के लिए...
है,
यह बच्चे के साथ अन्याय है।
आपको पता है?
तो क्या हुआ?
बच्चा बिक्री नहीं कर रहा है।
आप इसलिए बेच रहे हैं क्योंकि
आप एक माँ हैं।
हाँ, ठीक है...
आपने इसे दोबारा लिखा है।
लेकिन बात अभी भी वही है।
इस बारे में सोचो।
अच्छा।
अब तीसरे विकल्प की बात करते हैं,
क्रोधित पत्नी।
हाँ, मुझे ये पता हैं।
मैंने इन रचनाकारों को देखा है।
पतियों के बारे में बड़बड़ाना
और ससुराल वाले।
कुछ महिलाएं
फंसा हुआ महसूस करना,
हमने बोला
उनके लिए ऑनलाइन।
मैंने उसे पहले ही वादा कर दिया था
मैं इनसे परहेज करूंगा।
बेचारे आदमी को
एक निर्णायक मोड़।
अभी इसे छोड़ दें।
इस बारे में कैसा है?
"मजबूत स्वतंत्र महिला,"
शायद यह मेरे लिए काम कर जाए।
वह था
लिन अनरान के लिए।
वह बनने वाली थी
पहले और चौथे प्रकार का मिश्रण।
समझ गया,
धनी, सुंदर, मजबूत महिला।
लेकिन आप इसे और बेहतर कर सकते हैं।
आपके पास वापसी की शानदार कहानी है।
आपकी यात्रा वायरल हो गई है।
तो चलिए ऐसा करते हैं।
लेकिन इसमें एक पेंच है...
क्या?
आप शादीशुदा हैं।
इसे छुपा भी नहीं सकते।
रुको, तो शादी
रद्द करता है
एक सशक्त महिला होने का क्या अर्थ है?
इसके पीछे तर्क क्या है?
क्या सच में यह संभव नहीं है?
इन सबके साथ,
मुझे या तो बच्चे पैदा करने में ही दुविधा है।
या पति की निंदा करना।
इतना ही?
आप इन दोनों में से किसी एक पर विचार कर सकते हैं।
आदमी...
दोनों ही चुनौतीपूर्ण हैं।
आपकी बात समझ गया।
मुझे इस बारे में सोचने के लिए थोड़ा समय दो।
इस बारे में अच्छे से सोचो।
हाँ, मैं।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
तुम्हें बेवकूफ बनाने के लिए
हमारा अगला शीर्ष सितारा।
बहुत बढ़िया, मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
ठीक है।
क्या मैं ले सकता हूं
उसकी एक प्रति?
आपके लिए सब कुछ तैयार है।
मालिक,
एकदम सच्चा कप्तान!
मैं आपको बाद में मैसेज करूंगा।
ठीक है!
ठीक है।
फू युडोंग!
कल की बैठक में,
तीसरे बिंदु पर चर्चा करें
लेडी वान के साथ।
[कानूनी पक्ष की चिंताएँ]
[वैध प्रतीत होता है।]
[लेडी वान की]
[अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हुए]
[कल हमारे साथ।]
[ली दाओकी और मैं...]
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
बाद में बात करते हैं।
[क्या तुम सोने के लिए तैयार हो, हैंडसम?]
कल छुट्टी ले रहा हूँ।
कहाँ जाना है?
सुरक्षा की आवश्यकता है
जो हम करने वाले हैं उसके लिए!
किसी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है।
लग जाओ काम पर!
लेकिन आप ने कहा
सुरक्षित माहवारी भी सुरक्षित नहीं होती।
किसे पड़ी है,
चलो भी!
लेकिन आपका करियर...
अभी उड़ान भर रहा है।
अगर आप गर्भवती हो जाती हैं...
क्या इससे सब कुछ खराब नहीं हो जाएगा?
बाद में तुम मुझे ही दोषी ठहराओगे।
गर्भावस्था में कोई समस्या नहीं है।
लिन चांग ने मुझे बताया
अगर मैं गर्भवती हो जाऊं,
अब मैं शिशु एवं मातृत्व संबंधी अनुभाग पर ध्यान केंद्रित करूंगी।
वहां ज्यादा पैसा है।
कृपया इसे साकार करने में मेरी मदद करें!
क्या चल रहा है?
क्या गलत?
बस मेरा इस्तेमाल कर रहे हैं
एक उपकरण के रूप में, है ना?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
मैं तुम्हारा कंटेंट नहीं बनना चाहता
या आपका उपकरण।
आप की तरह
क्या आप मुझसे कंटेंट नहीं बनवाते?
क्या आप एक आदर्श पति नहीं हैं?
अरे, डॉक्टर फू,
क्या मेरी त्वचा संवेदनशील है?
सदैव के लिए बने
क्या मेरे लिए कोई उत्पाद हैं?
मैं इसके लिए नहीं गया था
क्रोधित पत्नी,
वह मैं हूं
अच्छा होता जा रहा है।
आप शामिल हैं या नहीं?
अरे, अरे,
अरे!
रसोई का
आज रात मेरा बिस्तर।
मैं और औजार नहीं बनाऊंगा।
अधिक?
कोई तो हद से ज्यादा घमंड कर रहा है!
[ली दाओकी, जारी रखें!]
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ!
जब आप तैयार हों तब आएं।
चीता।
[अब सब ठीक है,]
[जारी रखना।]
अहसान फरामोश
हरामी।
[हाँ, कल।]
[बस उसे बता दो]
[बैठक में।]
वे फूलदान सुंदर हैं।
क्या मैं उन्हें भी ले सकता हूँ?
क्षमा करें श्रीमान,
बिक्री के लिए नहीं।
ओह, बहुत बुरा हुआ।
उम, महोदय,
यह कार्ड अस्वीकृत हो गया।
क्या आप...
शायद
फोन ने गड़बड़ कर दी।
अच्छी बात है।
ठीक है।
यहाँ।
कृपया एक क्षण।
कोई जल्दी नहीं।
रसीद को छोड़ दें।
ठीक है।
अपना ध्यान रखना!
आपको भी धन्यवाद!
भव्य उद्घाटन!
पैसों की खूब बारिश हो रही है!
कृपया।
स्वागत!
मेरी एक मीटिंग है।
जाना होगा।
तो चलिए, अब आप चलें।
Xinying!
अरे!
मुझे मलातांग बहुत पसंद है।
आशा है आपका व्यवसाय खूब फले-फूले!
धन्यवाद!
मीटिंग है, जाना पड़ेगा।
मैंने पहले से ही किया है
प्रदत्त।
चलो, थोड़ी देर रुक जाओ?
मैं जल्द ही फिर आऊंगा!
वह व्यस्त है।
हाँ, मेरी जैकेट...
हाँ, ले लो।
लगभग भूल गया था।
[यह रहा आपका ऑर्डर।]
[अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो पूछ लें।]
ज़िनयिंग,
हमारे साथ थोड़ा आराम करें।
कैसा है? बढ़िया है?
स्वादिष्ट!
प्राप्त
विशेष सॉस की रेसिपी।
क्या आपने इसे बनाया?
क्या आपने यह सॉस खुद बनाया है?
उसने यह किया।
हमें लगा कि यह था
एक गुप्त नुस्खा जो पीढ़ियों से चला आ रहा है!
यह अविश्वसनीय है!
आप मजाक कर रहे हैं।
आनंद लेना!
क्या तुमने
पहले रेस्तरां में काम किया हो,
या
क्या आप खाना बनाना सीखना चाहते हैं?
उसने विदेश में वित्त की पढ़ाई की।
मेरी चचेरी बहन यहाँ है
हमेशा से चाहता था
स्पष्ट करने के लिए।
अब तो सपनों की जिंदगी जी रहे हो, है ना?
अच्छी बात है।
जब मैं विदेश में था,
चाची,
मुझे कुछ खाने की बहुत तीव्र इच्छा हो रही थी।
मुझे कोई अच्छे विकल्प नहीं मिले।
जब मैं छोटा था,
मैंने तो सिर्फ सादे वाले ही खाए।
इसमें कोई किक नहीं है।
फिर विदेश में,
मैंने मसालों का बेहिसाब इस्तेमाल किया।
जैसे मेरा तरीका
घर की याद से निपटना।
अरे, उपहार?
मैं इसे ले लूंगा।
बालकनी।
सच में, तुम...
पकड़ना।
आपकी माँ ने इसे भेजा है
हम लोगो को।
वह वापस नहीं आ सकी।
यह आप के लिए है!
माँ से?
यह क्या है?
नज़र रखना!
एक बिल्ली का बच्चा!
भाग्यशाली बिल्ली!
शानदार कारोबार के लिए शुभकामनाएं!
बीमार व्यक्ति विचारशील होता है।
हाँ।
एक उपयुक्त उपहार।
प्यारा।
मां मेरा बहुत ख्याल रखती है।
बेशक, वह है।
नासमझ!
क्या साथ है
फूल?
आपके लिए।
धन्यवाद।
हमारा,
क्या अभी भी पेट भरा है?
हाँ।
जाओ, खेलो, बच्चे।
जाना!
फूल ही क्यों?
मैंने उन्हें अभी दुकान पर देखा।
सुंदर दिख रहा था।
इसलिए मैंने उन्हें पकड़ लिया।
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम इतनी जल्दी वापस आ गए।
क्या आपको नूडल्स चाहिए?
नहीं, बैठ जाओ।
बैठो, बैठो।
सुनो, प्रिय,
मैंने कुछ सोचा-समझा है।
उसके बारे में
नियान के लिए स्कूल की बात है।
है चाहिए
मैंने पहले आपसे बात की थी।
मेरी गलती थी।
मुझे माफी मांगनी होगी।
कोई बात नहीं,
आपने यह उसके लिए किया।
यद्यपि
वह स्कूल वास्तव में...
हाँ,
अब बीती बात हो गई।
अब से आगे,
कुछ भी
नियान के बारे में,
आप ही सब कुछ तय करते हैं।
आप जो कहेंगे वही होगा!
धन्यवाद।
बस इतना ही।
आगे बढ़ते रहना।
ज़रूर।
अरे, मेरे पास एक अच्छी खबर है।
क्या चल रहा है?
मुझे एक बढ़िया सौदा मिल गया
लेडी वान के साथ
छुट्टी के लिए।
वह हमारे लिए लाइवस्ट्रीम करेगी।
बिलकुल नहीं!
बढ़िया है ना?
बहुत बढ़िया! बधाई हो!
लेकिन बात ये है,
उसके बिक्री आंकड़े
बहुत अधिक हैं।
हमारी सूची
साथ नहीं चल पा रहा है,
साथ ही ये सभी प्लेटफ़ॉर्म शुल्क भी।
और चीज़ें।
यह हमें
मुश्किल स्थिति में।
हमारे नकदी प्रवाह का
कसा हुआ,
इसलिए हो सकता है
हमें करना होगा...
बेहतर होगा कि आप
इस बारे में आपकी टीम की राय।
अभी मीटिंग में इस बारे में बात हुई।
सभी को ऐसा करना चाहिए
आइडिया देना।
मैं इसके बारे में सोच रहा था।
रास्ते में,
कुछ समझने की कोशिश कर रहा हूँ...
कुंआ,
अब काम की बातें नहीं।
घर पर।
ज़रूर।
हाँ।
करी चावल,
अच्छा।
हाँ,
वह बीमा
आपको मिला,
यह कितने वर्षों तक चला?
50 वर्ष।
50 साल?
मुझे लगा था कि यह लगभग 200 साल है।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
आगे की योजना बनाना...
देखो, दाओकी।
बिल्कुल शुरुआत से
और प्राप्त करना
आपकी कंपनी को
के साथ साझेदारी करें
बड़े स्तर के प्रभावशाली व्यक्ति,
वह आश्चर्यजनक है।
मुझे तुम पर गर्व है!
आपकी पत्नी के रूप में,
मैं निश्चित रूप से मदद करूंगा
तुम कब हो
पूरी तरह से फंस गया।
मैं आपका हूँ
रक्षा की अंतिम पंक्ति।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते
मेरी ओर दौड़ो
जब भी चीजें
सख्त बनो।
तुम यह सब कैसे सीख पाओगे?
क्या इस तरह से व्यवसाय चलाया जा सकता है?
यह तरीका काम नहीं करेगा।
अरे, मैं हमेशा से ऐसा नहीं करता था
आपके पास दौड़े आना...
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
मैंने कभी नहीं कहा कि तुमने ऐसा किया।
तुमने सोचा
मैं हमारे फंड का उपयोग करने की कोशिश कर रहा था।
व्यवसाय के लिए?
बिलकुल नहीं!
तुम ऐसा कभी नहीं करोगे!
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा।
बिल्कुल, आप ऐसा नहीं करेंगे।
यह आपकी कल्पना ही होगी।
ओह, मैं कितनी मूर्ख थी!
बिलकुल गलत।
मैं तो बिल्कुल नहीं करूंगा।
ठीक है, मेरी गलती थी।
सही।
क्या आपको वो नूडल्स चाहिए?
जी...हाँ।
इंस्टेंट वाला?
उनका एक।
ऊपर अंडा?
बहुत कठिन।
दो श्वान?
हां।
इस पर।
ठंडा।
ठीक है, ठीक है।
वो बीमा वाली बात,
बस चाहता था
कुछ वित्तीय सुझाव, जानते हो ना?
अच्छा,
मैं तुम्हें दूंगा
कुछ वित्तीय सुझाव बाद में।
मैं कोशिश नहीं कर रहा हूँ
यहां मुश्किल होगी,
लेकिन व्यापार की दृष्टि से,
यह योजना
अभी
यह काम नहीं करता।
सच बात तो यही है,
पर होना
इन बड़े इन्फ्लुएंसर्स के शो
यह सिर्फ प्रचार पाने के लिए पैसा बर्बाद करना है।
कौन करेगा?
इन्वेंट्री जमा राशि को कवर करें
और संभालें
सभी
रिटर्न?
और वह चाहती है
सबसे कम कीमत,
जो पूरी तरह से बर्बाद कर देता है
हमारी मूल्य निर्धारण प्रणाली।
मैं सीधे-सीधे कहता हूँ,
मैं इससे सहमत नहीं हूँ।
हम एक नया ब्रांड हैं।
नया होना बिल्कुल यही है
हमें इसकी आवश्यकता क्यों है?
इस अवसर पर,
सही?
श्री जिंग ने क्या किया?
हमें पढ़ाएं?
इस गेम में,
इससे ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ नहीं:
ब्रांड, ब्रांड, ब्रांड!
और एक ब्रांड को क्या बनाता है?
मार्केटिंग, यार!
लेडी वान का 11.11 लाइव
यह प्राइम-टाइम जैसा है
90 के दशक के राष्ट्रीय टीवी विज्ञापन!
हम कैसे कर सकते हैं?
क्या आप इसे छोड़ देंगे?
बात ये है:
या तो हम श्री ली का अनुसरण करें,
या फिर हम अलग हो जाएंगे।
सबकी अपनी-अपनी बात सही है।
व्यापार
यह जोखिम भरा है, निश्चित रूप से।
लेकिन हमें करना होगा
उन जोखिमों का प्रबंधन करें।
इस कंपनी की
हमारे बीच एक संयुक्त उद्यम।
क्योंकि तुम लड़कों
हैं
पंप
इस आयोजन के बारे में।
मैं और पैसे लगाऊंगा।
लेकिन आप
आगे बढ़ना होगा
और भी बहुत कुछ।
हाँ,
ज़रूर।
गंभीरता से,
आप बहुत अच्छे लग रहे थे बॉस!
वहां पीछे की तरफ।
लेकिन क्या ऐसा नहीं था?
क्या यह बहुत कठोर है?
क्या आपको सच में यह दिखाई नहीं देता?
वे दोनों
हम तुम्हें फंसा रहे थे।
यह उनका पहली बार भी नहीं है।
मुझे करना पड़ा
अपना रुख अपनाओ,
उन्हें मजबूर करना पड़ा!
ऐसा लगता है जैसे मेरा हाथ
मजबूर किया गया।
मैं अपना सिर हिला रहा था।
क्या तुमने नहीं देखा?
मुझे लगा कि आपका मतलब "हिम्मत मत हारो" था।
मैं चाहता था कि तुम चुप रहो।
उस स्थिति में,
चुप रहना ही सबसे अच्छा विकल्प होगा!
हां हां, समझ गया।
पसीनारहित।
तो अब क्या?
हम कोई न कोई रास्ता निकाल लेंगे।
तुम वहां उससे ज्यादा आकर्षक लग रही थी।
वो कौन है?
रोबर्टो बैजियो।
क्या आप उसे नहीं जानते?